\n

1. Ondřej, Libor, Filip, Gabriela, Renata, Zuzana, Anna, Jan a Zuzana R. se setkali na projektovém jednání.
2. Aktualizace správního řádu znamená, že všechny dotčené orgány musí svá stanoviska vypravit do 30 dnů od podání.
3. Účastníci se domnívají, že toto se netýká jejich vyjádření, protože jsou pouze účastníci řízení.
4. Navrhli, aby se na toto téma poradili s právníky.
5. Pokud se vyjádření dostane stavebnímu úřadu před zahájením řízení, musí být doručeno do 30 dnů.
\n

Dodatek ke stavebnímu zákonu vydaný Ministerstvem pro místní rozvoj má za cíl zrychlit územní stavební řízení.
Anna navrhla prověřit dodatek právníky.
Luboš upozornil, že se to týká pouze DURka a ne studií.
Filip zdůraznil, že je potřeba se zamyslet nad náplní kanceláře KPU.
Michaela připomněla, že vyjádření KPU jde přímo na úřad a často předstihne veškerá vyjádření DOSu nebo ÚRka.
Ondřej doplnil, že je potřeba se podívat na proces doplňování dokumentace, aby se lhůtám vyhnul.
Zuzana R. potvrdila, že je to ošetřené.
Filip zdůraznil, že není potřeba být úředníky a že je potřeba se zamyslet nad náplní kanceláře KPU.
Zuzana R. připomněla, že je potřeba zapsat do tabulky spisů, když se dostane do ruky vyjádření ÚZRu.
\n\n- Libor se snaží zlikvidovat loňské spisy a poslat letošní
\n- Město s Ekospo uzavřelo memorandum, ve kterém se dohodli na výměně pozemku za stavbu
\n- Libor se snaží zjistit, jak se k tomu má IPR stavět
\n- Libor se zeptá Kateřiny, jak to dopadlo
\n- Libor se zeptá na stav podkladové studie
\n- Libor se zeptá na změny, které Ekosport udělal
\n- Libor se zeptá na stav memorandumu
\n- Libor se zeptá na postup města
\n- Libor se zeptá na vejškovou úpravu bloků
\n- Libor se zeptá na výsledek jednání mezi městem a Ekospem
\n(Zdena) Jako jak dlouho nám trvá, než vypravíme jeden spis, jo?\n\n(Zuzana R.) No, od chvíle, kdy přijde spis, a kdy odejde, jo?\n\nJestli je to prostě 14 dní nebo 6 neděl nebo 4 měsíce.\n\n1. Zuzana R. chce zjistit, jak produktivní jsou, jak dlouho trvá, než vypraví jeden spis od příchodu do odchodu.
2. Zdena a Gabriela se ptají, zda se počítá čas strávený na IPRu nebo v kanceláři.
3. Anna, Filip, Renata a Luboš nabízejí data ze svých seznamů.
4. Zdena a Gabriela se domnívají, že by se dala vytáhnout data z excelové tabulky.
5. Zuzana R. navrhuje, aby Gabriela použila své školení v Excelu.
6. Ondřej se ptá, zda byl někdy v minulosti zjišťován podobný údaj.
7. Filip navrhuje vyřadit zákresové věci a pozemky.
8. Zdena a Gabriela se domnívají, že by se data neměla rozdělovat.
\n1. Úspora času - průměrně 22 dní leží podněty v kanceláři a 15 dní na vedení. 
2. Pondělní schůzka - sdílení informací mimo protokol.
3. KPU - Kateřina Zelingerová vítá zařazení do nových webových stránek.
4. WORM - zápis nebude psán, přečte se.
5. ÚZR - organizační změna kvůli zrychlení vydávání stanovisek.
6. Freel - pasivní způsob komunikace, vedení si jej zkouší.
7. Brno a Ostrava - požádaly Prahu o konzultace, vzniká pracovní skupina.
8. Změna 2600 - veřejné projednání 16. února.
9. Hradčanská - hrubopis, Praha 6 má připomínky.
10. Masaryčka - IPR nebude hlavní mluvčí.
11. Hloubětín - Kyje - peníze ze sekce Adama Švejdy.
12. Modrý - schůzka politiků na nejvyšší úrovni, Praha 9 je proti.
\n

- Ondřej a Zuzana R. diskutovali o tom, zda se budou účastnit projektu
- Martina Váchová se bude účastnit, datum je 27.
- Zuzana R. má úkol prověřit z urbanistického hlediska okolí nádraží Bráník
- Honza Hladík se omlouvá, že se nemůže připojit
- Gabriela mluvila s Honzou před schůzkou
- Filip Foglar a Luboš diskutovali o podnětu na ulici Modrýho a Bohdalec Slatiny
- Libor diskutoval o podnětu na pořízení nového regulačního plánu na Anežskou čtvrť
- Anna diskutovala o podnětu na výtopnu Rohožník a cyklotrasu na Magistrálu
- Zuzana R. diskutovala o podnětu na Proboštský dvůr, betonárku v Tróji, Včelu na Červenym vrchu a Zličín
- Libor a Zuzana R. diskutovali o podnětu na Siemens a Central Group
\n(Zuzana R.) Jo, jo, jo.\n\n(Filip) A poslední věc, kterou jsem chtěl říct, je, že jsem se dozvěděl, že se vyhlásilo výběrové řízení na projektovou dokumentaci pro Libeňskou Palmovku.\n\nTakže to je všechno.\n\nMazanka byla schválena; podnět na Libeň Palmovku byl přerušen, až bude čistopis územní studie; podnět na zalesnění Dívčích Hradů bude zmenšen ze severu a musí se promítnout do studie; Filip Fograla, Foglar a Kristýna Lhotská neodpověděli na schůzku, Filip Tytl ano; Anna nechala aktualizovat seznam lidí s přístupem do spisů v aplikaci Mapa pro KPU; Jitka se hlásí na jednoduché práce sítí a pozemků; Filip informoval o podepsání smlouvy s RCHUMem na územní studii Řeporyjí a o výběrovém řízení na projektovou dokumentaci pro Libeňskou Palmovku.
\n(Zuzana R.) Jo.\n\n1. Filip a Zuzana R. diskutovali o přípravě nového ročníku Open housu. 
2. Zuzana R. navrhla zahradnickou školu s parkem v Hrdlořezích. 
3. Filip a Ondřej navrhli Jiráskovu vilu. 
4. Jitka a Jan diskutovali o KVP a KDI. 
5. Filip a Jitka diskutovali o tom, že KVP je důležité pro citlivé projekty. 
6. Libor a Zuzana R. diskutovali o tom, že KVP často poskytuje příliš detailní vyjádření. 
7. Anna a Zuzana R. diskutovali o tom, že KVP je na baterky.
\n1. Záleží na vlastním uvážení, jak moc člověk danou věc otravuje, dokud mu nepošlou odpověď.
2. Všichni se shodli, že Viky píše výborné názory na urbanistické projekty.
3. Každý má svou roli ve vyhodnocování priorit.
4. Zuzana R. se domluvila s Kristýnou a Jaromírem, aby si zřídili tabulku jako KTI a KDI.
5. Pavel navrhl, aby se studie dopracovala podle vyjádření a neslibovalo se, že to bude v pořádku.
\n(Luboš) No, tak to je dobře.\n\n

- Pavel a Zuzana R. diskutují o prodeji pozemků v území Central Group, které zadal Cíglerovi.
- Luboš informuje o jednání Rózy Kašparové s Révald architekti ohledně Karlova náměstí, kde se budou předělávat kompletně koncepce hospodaření s dešťovou vodou.
- Luboš má domluvenou schůzku s paní architektkou Mastíkovou z Loxie, která prezentuje změny oproti původní studii Folimanky.
- Jitka se ptá, zda Loxie dochází, že by měli změnit způsob práce.
- Anna se domnívá, že Loxie neumí hlavně zadávat projekty.
- Zuzana R. a Luboš diskutují o tom, že Praha 2 nedá Loxii více peněz na nájem dalšího krajinářského architekta a o tom, že je problém i v zadání.
- Zuzana R. informuje, že ředitel je nemocen a Marek ho zastupuje, ale neví, kde mu hlava stojí.
\n(Libor) Díky.\n\n(Zuzana R.) Dobře.\n\nTak jo, tak to je asi všechno.\n\n• Setkání se účastnili Pavel, Zuzana R., Filip, Jan, Ondřej, Luboš, Anna a Libor. 
• Pavel chválil obraz za Zuzanou, který je inspirovaný Ostrým Roháčem.
• Filip má za sebou fotku z Kostnice v Sedlci.
• Jan řeší poslední spis a všichni jsou zdraví.
• Ondřej nemá nic k řešení.
• Luboš se omluvil zítřejšího setkání sekce.
• Anna se ptala na schůzku dopravního výboru v únoru.
• Zuzana R. informovala o plánu na pěší průzkum lokalit a Filip odesílá podklady pro dopravu.
