(PERSON4) Dobrý den, já doufám, že se ještě někdo připojí k nám.
(PERSON4) Třeba někdo cizí.
Někde- 
I když je to v tuhletu nezvyklou hodinu.
(PERSON4) Někdo ještě spí možná.
Tak já vás ráda vidim a asi už nebudu čekat.
Kdyžtak kdo tu není tak si to přečte.
Snad se mi to podaří včas napsat.
Ale on je [PERSON11] je na horách a [PERSON5] je na horách, že jo?
Tak ty dva nebudou.
[PERSON29] mívá problém s připojením. 
Tak ostatní si to přečtou.
Tak já budu dneska mluvit trochu napřeskáčku, protože je spoustu tady údajů, ale nestihla jsem si to přepsat do už teďko do zápisu.
[ORGANIZATION9] má nějakej novej fakturační systém.
To se nás, ale moc netýká, ale bude se to týkat [PERSON3] a podobně.
Nevím jestli [PERSON7] a [PERSON1], ale vy tam moc ty fatury nezadáváte, viď.
No.
Tak.
Probíhá audit na [ORGANIZATION9].
Ta naše paní [] auditorka na tom pracuje a dostaneme za chvíli rozpis.
Jestli se to bude týkat nás a kdy a podobně.
Ve čtvtek se bude konat mimořádná porada vedení, která se má zabývat teda reorganizací [ORGANIZATION9]. 
V souvislosti se vznikem tý nový sekce.
Z minulý porady vzešlo, že [ORGANIZATION9] bude dávat podnět na metodiku kódu S.
Nedokážu vám říct ten detail toho podnětu, ale asi se to od [] brzo dozvíme.
[ORGANIZATION1] má technický připomínky k posledním změnám v pražskejch stavebních předpisech.
A teďko se teda bude čekat na druhý čtení stavebního zákona ve sněmovně. 
A kdyby to šlo nějak proti těm stavebním předpisům tak se proti tomu budeme odvolávat.
Nebo spíš se to bude dávat k soudu.
Pořizování změny územního plánu v [PROJECT5].
Kreslí to zatím nebo pracuje na tom [PERSON18]. 
A domluva byla taková, že se, že budeme zachovávat to stávající sportovní letiště.
Čili se bude počítat s letovou hladinou nižší než kdyby se to letiště zrušilo, jo.
Protože se za prvé neví, jaká je budoucnost toho letiště. 
A za druhý se neví jestli ty objekty, který se tam jako kreslej pro tu budoucí státní administrativu, jestli vůbec k těm změnám dojde nebo nedojde.
A taky se mluvilo o tom jak je pojmenovat v územním plánu. 
Takže [] doporučila, že ty plochy tý budoucí jakoby administrativy se pojmenovaly ZVO.
() - A to je ta- pardon, to je ta změna na tu, na to [ORGANIZATION3] na odstranění toho [ORGANIZATION3]?
(PERSON4) Jo, jo jo jo.
No.
Protože se předpokládá, že ta administrativa by byla hlavně u těch hlavních komunikací.
U Mladoboleslavský a tý severní, teď nevím jak se jmenuje... od K.
Kbelský.
Takže stejně by tam nemohla bejt žádná bytová výstavba.
Takže proto se říká "ZVO", jo.
Cyklodepo v Praze už funguje první na Florenci, který se nějak velmi osvědčilo.
Takže se bude budovat druhý cyklodepo na Smíchově.
A pravděpodobně to Florencký cyklodepo dostane nějakej upgrade.
Protože tak jak je dneska takový provizorní tak není moc vzhledný. 
Ale ty uživatelé stojej o to aby se udělalo nějaký stabilnější a hezčí, jo.
A TSK, který má zřídit to cyklodepo na Smíchově tak pod teda mostní konstrukcí mezi Mrázovskym tunelem a Strahovskym.
Tak se poptávalo jestli bysme to nenaprojektovali.
Tak [ORGANIZATION10] to odmítlo a doporučilo ať už si oni sami najmou nějaký architekty.
Že nemůžem kreslit všechno.
Tak.
Smlouva na Rohanský ostrov na další projektový práce na park se čeká až bude smlouva, ve který budou tři víceméně investoři [ORGANIZATION5], [ORGANIZATION4] a [ORGANIZATION9], jo.
To asi Jitko o tom víš nebo takhle to má bejt.
[PROJECT2] je nějak kolem toho teďko jste si asi všimli ve veřejnosti spoustu námitek.
Spoustu názorů.
Takže dvacátýho pátýho února by mělo být v [ORGANIZATION8]u o tom diskuze.
Zúčastní se tam teda za Prahu tři - pan starosta [PERSON16], projektanti Kvarta, Národní památkový ústav, a padl dotaz jestli tam chce jít někdo z [ORGANIZATION9].
Jestli chceme být účastníky diskuze.
Asi se toho zúčastní pan ředitel [PERSON15], protože ten o úpravě toho objektu má kladnej vztah k tomu.
Tak nevim jestli by se ti Jitko tam chtělo o tom mluvit nebo jenom to poslouchat.
(PERSON17) Ne, nechtělo by se mi tam mluvit.
No.
A ani to tam na místě poslouchat.
Já to budu radši poslouchat z domova.
Jo jo jo.
A jako i tak o tom jsme si vyměnily pár mailů, že jo, s tou Katkou Zelingerovou, která teďko dostává různý dotazy.
A jakože ty dotazy jsou-
Nebo prostě ty, ty stížnosti jsou na místě, že jo, který má veřejnost a.
No ale jako jenom prostě i ten způsob jakým tady u nás byl ten projekt zase projednávánej.
Že se Kvarta objednala k panu řediteli a já jsem tam na tu schůzku byla přizvaná prostě je taky jako dost-
Já nevim no.
Je to asi o tom způsobu jakym Kvarta tady u nás ty projekty prostě projednává no.
Jako myslim si, že tomu, že jsme tomu mohli jako asi dát víc. 
Ale prostě zároveň není naší prací, jak jsem to psala tý Katce, že je to prostě památka.
A jestli má někdo hlídat to, jakým způsobem se teda naplňuje ta její role, tak ať si to dělají památkáři, že jo.
A já prostě nebudu kontrolovat jestli vyměňujou starý skříně a jak ty skříně jsou hodnotný. 
A co dělají prostě s oknama a tak.
Jinak si jako prostě myslím si, že ten názor, že ten jako že, takhle-
Je to soukromej investor zase.
A buď je tady to, že buď to nějak zrekonstruuje a bude z toho mít nějaký profit a nebo s tím neudělá vůbec nic že jo.
(PERSON4) Jo to já ti úplně rozumim.
My jsme měli takovou malou diskuzi s NPÚ a ty jsou prostě zatvrzelí.
No tak ať si to vyřeší někde úplně jinde.
Je tam naše vyjádření za kterym já si taky stojim.
Já si myslim, že ta nástavba těch dvou třech křídel by tomu baráku vůbec neublížila.
No tak ať se ta diskuze vede někde jinde, jo.
Já jenom vim, že prostě když se ten objekt stavěl, tak se všichni vůči němu vymezovali úplně strašnym způsobem.
A teďka ho budou všichni chránit.
(PERSON17) No oni vlastně-
Ona si-
Celý to jako začalo trošku z tý komise, ve který já sedim, že jo.
Takže jsem zase byla v tý pozici ve který jsem pořád dokola.
Že [ORGANIZATION9] s tím souhlasí.
A pak tam je ten Petr Vorlík s tou Klárou Bruhovou, který jsou jako velký zastánci jako vlastně řešení detailu tady tý architektury, že jo.
Oni prostě opravdu precizně znaj veškerý interiéry všech těhle těch objektů.
A prostě tomu vytýkali prostě úplně kompletně všechno.
Celej-
Jako měli všechno proti tomu návrhu Kvarty.
Ale zároveň jako pro nás prostě je dost pozitivní to, že se ten barák jakoby otevře v parteru a propojí se přes dvě podlaž.
Takže dneska vlastně funguje ten parter do [PROJECT7] a pak je to- 
Pak je ten vstup z Winstona Churchilla.
Ale takhle se to jakoby propojí.
A samozřejmě je to tak, že to jako naruší prostě tu původní, nějakej ten původní půdorys.
A prostě tu funkci no.
Jako já nevim.
(PERSON4) Jo, dobře.
Tak tam nikdo za nás nepůjde a budeme to poslouchat na dálku no.
Oni se budou stejně hádat no tak co.
(PERSON9) Jitko?
Můžu jako Žižkovák se zeptat teda jestli bys mohla k tomu záměru něco říct?
(PERSON17) Jo, jo jo jo.
Takhle.
Je to kompletní revitalizace toho objektu.
S tím, že ta Kvarta, když to tady ukazovala u ředitele tak se strašně dušovala jak vlastně to vopravdu maj.
Ukazovali prostě historický plán.
Jako bylo vidět, že se tím skutečně zabejvali.
A cílem je teda ten objekt přeměnit na nějakej multifunkční dům, kde budou vlastně byty, kanceláře a zároveň i nějakej obchodní parter.
A pak vlastně jakoby i nějaká komerce na tý střeše jak to funguje dneska.
A ten parter by měl prostě fungovat nebo bejt živej a prostupnej ze všech těch tří stran.
Takže jak i z toho parku Radost, kterej taky vlastní tenhleten in- je to prostě stejnej vlastník.
Tak i od Seifertovy a i od náměstí Winstona Chruchila.
A to jakým způsobem oni vlastně mění hmotu toho domu tak je to, že oni říkají, že navazujou na původní návrh těch architektů, kterej nebyl zrealizovanej.
A to, že vlastně do ulice Seifertova tam přistavujou dvě patra. 
A zároveň i úplně na druhou stranu přistavují taky dvě patra.
Což je ten objekt do u Rajské zahrady si myslím se jmenuje ta ulice.
(PERSON4) K tý benzínový pumpě no.
(PERSON17) No no no.
A jinak vlastně ty ostatní křídla, oni nenavyšují. 
Ale vlastně upravují vždycky to horní technický podlaží.
A a pak vlastně jak tam jsou ty v přízemí vlastně mezi těma křídlama jsou dneska takový zatravněný plochy. 
Nebo prostě i někde to je uzavřená zahrada.
Někde je to jako trochu i vyvýšenej suterén.
Ono vlastně to nazavuje prostě na to na to teréní uspořádání že jo.
Takže to má různý výškový úrovně.
Tak to oni prostě využívají pro to propojení parteru. 
A tady v těch plochách mezi těma křídlama tak oni prostě vytvářejí takovou jakoby transparentní konstrukci zvlněnou.
Jako muselo by se to, já bych vám to pak ukázala třeba. 
Nebo můžu prostě poslat odkaz kde to je uložený.
A tím vlastně oni říkaj, že prostě do toho chtěli vnést něco nového. 
Ale zároveň, že vlastně si stojej za tím, že tahleta architektura neměla jenom vlastně strohý linie, ale pracovala historicky i s vlnovkama.
Takže oni mají prostě to zastřešení tady těch dvorků je vlastně taková jakoby vlnovka prostě no.
A je to vlastně zajímavý jsou právě ty vizualizace tady toho obchodního parteru uvnitř.
Protože oni to opravdu propojujou vlastně až napříč tří pater no.
Mezi vlastně podzemním a pak druhym nadzemnim to jakoby takhle celý propojujou.
A vlastně jako rapidně rapidně přestavujou prostě-
Takhle, oni nemění tu dispozici.
Tam vlastně zůstává samozřejmě to centrální schodiště, ty chodby tak jak to je.
A většinu těch kanceláří dneska prostě mění na byty no.
Mělo by to bejt prostě nájemní bydlení.
(PERSON4) Ondro vypněte si mikrofon.
(PERSON25) Je pardon, ano ano.
(PERSON17) A pak ještě vlastně co kritizoval hrozně ten [PERSON13]. 
Že oni samozřejmě obnovujou ty obklady dneska co jsou na tom domě.
Ale, on jim vlastně připomíná, že zapomněli na ty obklady, který jsou dneska vlastně kolem těch myslím si že jsou jenom v tom přízemí a kolem těch dvorků jsou takový modrý modrý dlaždičky.
Tak to jim vlastně vytýkal, že to zrovna jakoby je hrozně důležitý.
Že ten dům má vlastně dvě barvy, že byl bílej a ještě vlastně měl tuhle modrou část.
Jako já prostě nejsem odborník, takže nevim co je potřeba zachovat nezachovat.
Myslim si, že určitě se to má taky zachovat do maximální míry co to jde.
Ale myslím si, že se tam jako, že ani nedali nikdy prostor těm architektům si to obhájit, jo.
Že to prostě byla diskuze vedená mezi tady těma odborníkama na tý komisi a vlastně nebyl tam ten architekt aby jim na ty dotazy reagoval.
A oni už mezi tím vlastně podávaj rozhovory do různých do rádia a do novin a vyjadřují se k tomu.
A často právě se vyjadřovali i v tom smyslu, že se kompletně ten dům jako navyšuje.
Což vlastně není pravda, jo.
Že prostě tam vznikaj už takovýhle jako šumy nepravdivý a škodí to.
Myslím si, že to prostě tomu hodně škodí no tedko.
Nevim.
(PERSON4) Jo tak děkuju za vysvětlení.
Takže pětadvacátýho února v [ORGANIZATION8]u o tom bude asi diskuze no.
Tak doufejme, že to ten investor nevzdá.
Byla by to škoda.
(PERSON25) Pardon, můžu se zeptat, bude to veřejný?
Nebo to je jenom uzavřená na diskuze na to v tom [ORGANIZATION8]u to vysílání?
[PERSON4] Já myslím, že to je pro veřejnost.
(PERSON4) Jo?
(PERSON25) Dobře.
(PERSON4) Jo jako všechny pořady v [ORGANIZATION8]u.
Tak dál.
Od [ORGANIZATION6] přišlo posouzení na- přišlo pět prověřovacích studií na pět cyklolávek má bejt v Praze.
Žádají nás abysme se na to podívali.
Takže já vám to jednotlivcům pošlu u koho je to na území.
A máme se k tomu vyjádřit jak s tím má [ORGANIZATION6] dál nakládat.
Jestli na to má vypsat nějakou výzvu na zpracování projektový dokumentace jenom na kvalitu nebo jestli mají udělat soutěž na ty lávky.
Nebo co si o těch jednolivejch projektíčcích myslíme, jo.
Takže to vám pošlu.
Já jsem to ještě od [PERSON8] nedostala.
Takže se na to podíváme a oni taky a doporučíme jim co s tím mají dál dělat.
Uvidíme jestli vypíšou na to soutěže nebo co.
Necháme se překvapit. 
Ale už jenom to, že to k nám poslali jako s těma ověřovacíma studiema tak to je pokrok.
Tak.
[PERSON10] od náměstka [PERSON23] chce abysme se podívali nebo chtěl by zrušit některé pražské podchody, které nejsou funkční a jsou nebezpečné.
Protože má teď dojít nějaké k akci opravy podchodů, tak se přišlo na to, že některý není třeba opravovat, ale je zrušit.
Takže opět zase pošlu nějakej seznam k čemu by se [ORGANIZATION6] potažmo náměstek [PERSON23] chtěli věnovat a my bysme se na to mrkli z územního hlediska, jestli ty podchody mají funkci nebo nemaj.
Jestli se maj zrušit nebo ne.
A kdyby vás napadlo ještě něco jinýho tak to bude fajn jako podnět.
Čím by se teda [ORGANIZATION6] mělo zabejvat.
Jednak na včerejší poradě se potvrdilo, že teda režim covidovej, chození do práce se nemění, že je všechno po staru.
Já jsem ráda, že mi pošlete vždycky jenom kratičkou informaci, že tam jdete nebo nejdete a věřim, že se tam neobjímáte a že se chováte zodpovědně.
Takže zatím to nikomu nebudu zakazovat.
Tak.
[PERSON9], prosimtě změna pozemku Libuš - [PROJECT4]. 
Jestli mě [PERSON9] poslouchá.
Ještě neodešli prosimtě, protože jsem to dala [PERSON19] ještě k náhledu, jestli to nenabourá nějaký dohody, který má [ORGANIZATION11], jo.
Tak prosimtě ještě chviličku vydržíme.
Jaký dostaneme informace od dopravního podniku.
Aby to nezablokovalo teda projednávání stavebního povolení na metro D.
Protože oni do toho stavebního povolení už musejí mít nějaký smlouvy s vlastníkama pozemků, jo.
Takže chviličku.
(PERSON9) Jo, dobře.
Tak já jsem za to ráda.
On [PERSON19] už to měli.
To měli jako na kolečku předtím.
Ale ať si to určitě zkontroluje.
Protože on možná teď mohl bejt s nima i v nějakým jednání kvůli tomu.
Ale myslím si, že oni spíš se na nás zatím vyprdli.
Že oni tam jako píšou, že to, že má Praha prostě jako za to zodpovídat, ale ta Praha teďka jsme nebyli my.
Ale jednalo se o tom asi jenom na Magistrátu.
(PERSON4) Jo.
No ono to u nich bylo na kolečku a [] napsal, že s tím souhlasí.
A my jsme ve finále napsali, že s tím nesouhlasíme tak jako.
(PERSON9) Ne, ne.
Oni nenapsali, že s tím souhlasej.
A celkově [] jakoby neměl nějakej závěr u toho jenom tam měl připomínky.
(PERSON4) Jo, ale bylo to v tom smyslu, že jako se to stejně změnit bude muset, že jo.
Jo, jo.
Tak ještě chvíli vydrží.
(PERSON9) Dobře.
Tak. 
Plečníkova alej [PERSON2].
Asi ti, se tě někdo bude ptát na detaily toho projektu.
Protože Praha šest najednou vyrukovala na město aby to město zaplatilo.
Tu rekonstrukci.
<laugh/>
Tak já jsem říkala, že to je teda moc hezký, ale že ten projekt se nám nezdá až tak kvalitní.
Že by se v tom Praha měla máčet.
(PERSON9) To souhlasim no.
No.
Tak.
Pokud jako-
Jsou tam pořád prostě jako problematický prvky, když teda pominu ten pomník jako takovej, kterej z toho byl vyňatej.
Tak potom tam pořád Praha šest nebo projektant podpořenej Prahou šest protlačuje takový ty lavičky do toho jako hlavního dopravního prostoru.
A no.
Tak.
(PERSON4) Tak, tak možná někdo bude chtít vědět nějaký detaily o tom.
(PERSON9) Jo jo jo.
(PERSON4) Tak.
Velkotržnice v Lipencích to pak řeknu Filipovi, že teda to nechceme udělat jako změnu územního plánu.
Tam všichni usilujou aby se to zapsalo jako-
Aby to bylo zakotvený v územním plánu.
Což ale nejde, protože je to v povodňový zóně.
[PROJECT3].
Prosimtě v [PROJECT3] Bubny-Zátory.
Už některý investoři začínají bejt aktivní jako například Sž.
A jestli tomu dobře rozumím tak v územním plánu má ňákou administrativu kombinovanou s bydlením.
A oni snad nechtějí to bydlení.
A Praha šest, Praha sedum na tom trvá jo.
Takže než aby nědo za tebou přišel, že to mají domluvený, tak prosimtě ty jednotlivosti konzultuj s ().
(PERSON9) Jo.
Pardon.
(PERSON4) Stejně tak chtěj třeba navýšit výšky objektů.
Aha.
Jo.
<laugh/>
Takže máme bejt velmi obezřetný.
(PERSON9) Jako <unintelligible/> má, dělá ty rekonstrukce těch tratí.
To nějak pořád postupuje.
To je víceméně v pořádku.
A teda začaly minulej rok v létě s tím developmentem na budoucí Bubenský nádraží.
A tam se jim upravoval potom ten čistopis územní studie tak aby to vlastně odpovídalo ten jakoby ten tu tu studii, kterou jim na to vyšvihl [].
A jako vzájemně se to prostě konzultovalo a [] to upravoval nebo jako se, že to upravovalo.
A dospělo se k nějaký dohodě.
A potom se vlastně jako upravoval ten sever nádraží [PROJECT3].
Ale tam to na mě dělalo dojem, že zatím jako neměli úplně přesně přesnou představu co tam jako potřebujou.
Ale v každým případě ve chvíli kdyby za mnou někdo s něčím takovym přišel tak první co dělám, že jako kontaktuju Ladu a Michala.
(PERSON4) Jo, já vim.
(PERSON9) <unintelligible/> teďko abych věděla.
(PERSON4) No já nevim.
Já nevim.
Ve čtvrtek se bude na tý poradě vedení zase něco ladit dalšího.
Já myslím, že to s ní konzultujou, jo.
(PERSON9) Jo, jo jo.
(PERSON4) Ale-
Zatím je všechno pod pokličkou a nevím nic.
(PERSON9) Jo, dobře, dobře.
(PERSON4) A nevyzvídám.
(PERSON9) Jo tak jo děkuju.
(PERSON4) Jo já děkuju, že to ohlídáš no.
Jo.
Depozitář Národní galerie, to musím říct [], že projektant bude chtít navýšit HPP a ještě tam má problém, protože má v suterénu velký depozitáře a ty jako hlavní náplň objektu se mu počítaj do HPPček a přišly za Katkou se zeptat jak to můžou legálně jako vysvětlit aby na tom jako nepřicházeli o ty HPPčka.
Takže nějak jsme se o tom včera radili.
Že asi se jim poradí, že to nebudou depozitáře, ale budou to nějaký skladový prostory.
Tak.
Jo, Komořany.
[PERSON9] to malý území [ORGANIZATION2].
Včera jsme o tom jednali a nikdo to tomu [ORGANIZATION2] nechce podepsat do tý první změny.
Prostě jim nikdo nevěří zkrátka, jo.
No.
Oni oni si myslej, že když teďko by prošla ta první změna tak, že [ORGANIZATION2] to nepostaví podle tý studie, ale postavý to na celým tom území.
Takže prostě.
Jako je to úplně jednoduchý, že jim nikdo nevěří a že Katka řikala já to přepíšu jenom když mi to někdo nařídí.
Takže jestli [PERSON26] bude volat tak já se z toho nějak vymluvim. 
A ať si to dojedná někde jinde, ale od nás prostě to nikdo jim nechce dát.
Tam za ani béčko jo.
Tak.
(PERSON9) Tak jo, tak za to děkuju.
Ono tohle je vlastně na Katce aby se to dalo procesně udělat tak ať ona si to udělá jak chce.
No.
Jsem se jenom snažila to ysvětlit jako podle čeho to by mělo bejt jako ale to vychází na tu druhou změnu teda no.
Tak jestli jim to pak yjde až někdy s tou druhou změnou.
(PERSON4) No.
Ano.
Oni všichni řikaj ať si počkaj na tu druhou změnu.
Že teďko kdyby prošla ta první, že by na sebe zbytečně upozorňovali.
A tím, že tam byli nějaký ty soudem zrušený změny, že by zase nějaky obyvatelé se do toho mohli odvolávat a že by to bylo.
Jako že by se to mohlo zdržet víc, než si představuje.
(PERSON9) No nebo on by to musel jinak doložit, ne takhle, ale, že prostě to vychází na to (OPC). 
Jenom aby tam měl zakreslený to (OPC).
Jo to je jedno, tak to necháme bejt ale díky, že to vim.
Jo necháme.
Tak děkuju.
(PERSON4) Tak studie [], tak [PERSON14] ta zase prošla naopak.
Jako Béčko s tím, že musí  další fází myslím doložit studii a všichni se tam shodli, že budeme usilovat o to, aby zmizelo to atrium z toho objektu, který to zbytečně kapacitně navyšuje.
Což ty jsi měl stejnej požadavek.
(PERSON14) [] myslíš []?
[].
Jsem se lekl, že mi něco uteklo.
<laugh/>
Havránka.
Já se omlouvám, že jsem se připojil pozdějc, já jsem tady měl v kalendáři vedle sebe dvě věci a jedna byla devět třicet, jedna v devět čtyřicet a já jsem koukal na tu devět čtyřicet.
Tak jsem myslel, že máme poradu až od devět čtyřicet tak se-
(PERSON4) Hlavně, že tu seš.
(PERSON14) Jsem tady.
Hele no to-
Já jsem pak mluvil ještě s [].
No.
Aby mi řekl, aby mi řekl svůj názor.
Překvapil jsem ho na horách.
A tak on úplně nezávisle jako já jsem se ho ptal, co si o tom myslej.
On uplně nezávisle na to taky mi říkal, že to atrium mu připadá, že je taky špatně.
(PERSON4) Jo.
(PERSON14) Tak v tom jsme se taky docela shodli.
Tak pro tvojí informaci, že to odejde jako béčko.
Dobrý, dík.
(PERSON4) Jo.
[PROJECT6].
Mě včera říkal [PERSON28], že k těm dopravním průzkumům, že se opravdu budou dělat nejdřív až  březnu aby měli nějaký nějakou výpoědní hodnotu.
Ale teď se něco našlo-
Má nějaký podklady a naši dopraváci mají nějakou telematiku na Podbabskou, takže to teď poslali na [ORGANIZATION6], aby [ORGANIZATION6] usoudilo, jestli s těmahletěma loňskejma, předloňskejma podkladama se dá něco dělat, jo.
Tak.
Jo, zase se oživil, oživilo téma nabiječky ve veřejném prostoru, který-
My jsme loni posuzovali nějaký nabiječky pro PRE, ale protože těch operátorů je víc a dělaj si to po svym, takže se ve na Vršovickým Vršovický ulici a u Vinohradský nemocnice objevily nabiječky, který jsou příšerný.
On nám je Honza Kadlas ukazoval na fotkách. 
Takže budeme muset k tomu zaujmout nějakej postoj. 
Ale asi se to bude řešit opravdu nejdřív na u Šajnera a u Hlaváčka, že teda ty operátoři si to nemůžou dělat po svym.
Já jsem říkala, že teda hlavně bysme chtěli aby to šlo k nám na vyjádření. 
Protože vlastně to musí jít na (durko) a my jsme ani tyhle nabiječky neviděli, jo.
Že bysme je potom posoudili, že jestli je chceme o dvacet metrů dál, blíž, nečím je obložit nebo je tam nechcem nebo-
Prostě abysme se k tomu vůbec mohli nějak vyjádřit, takže se to bude řešit někde úplně jinde.
(PERSON24) [PERSON4]o, můžu tě jenom promiň přerušit?
Když jsi zmiňovala tu Vršovickou ta on mi to Honza nějak posílal a bavili nebo bavili nějak jsme spolu jenom pár mailů prohodili o tom, že i my o tom nevíme.
A v kontextu těch ponehanejch sloupů veřejného osvětlení ta Vršovická je opravdu jako dostává na zadek.
Chtěla jsem se zeptat jestli s těma sloupama nebyl nějakej vývoj na na vlastně koordinačních poradách?
(PERSON4) <unintelligible/> na koordinačních poradách nejsou vůbec.
(PERSON24) Aha.
(PERSON4) <unintelligible/> Jsou takový nahodilý jako třeba najednou je koordinační porada s památk-
Tak já zase teda se přihlásim o to, že bysme o to stály aby byly ty porady.
Jako třeba to některý problémy, který jsou palčivý tak pak stejně je musej řešit až u náměstků jako teďko to Bazilejský náměstí.
Tak já nevim jestli tohleto nemám.
Ale já teď mě napadá dneska je porada u [PERSON22] já bych to tam mohla vznýst jako ať nám poraděj jak to řešit tohleto.
(PERSON24) No je to stav, kterej je asi pět let starej a ty sloupy jsou tam pořád.
A já po pravdě ani jako nevim jakym jinym způsobem než přes ty koordinační porady jít, ale jako.
(PERSON17) Hele já myslím, že to je i v Zenklovce takhle taky furt.
Sem tam.
(PERSON24) No.
(PERSON4) To je i na Želivskýho no.
<laugh/>
To jsou takový detaily, který nikdo nevidí, nechce vidět.
(PERSON17) Ale já bych chtěla [PERSON4]o za to Basilejský poděkovat jak se to podařilo, že se to posunulo takhle po půl roce.
(PERSON4) Hele nějak se toho ujmul sám pan ředitel teda jo.
Nevim jestli byl na něj-
To jsem moc ráda.
Kdo na něj zatlačil nevim.
Ale považuje to za důležitý no.
Protože tak my všude píšeme, že jo ať se silnice svahujou k Zelenejm pruhům aby se tráva zasakovala a [ORGANIZATION6] chce něco naprosto opačnýho že jo.
To jako se musí řešit na vopravdu na úrovni města no.
Jestli se má změnit nějaký to myšlení, jo.
Když si město odsouhlasí všechny strategie jak zacházet s děšťovejma vodama a pak jde proti tomu no tak.
Dobře.
No a pak bylo včera dlouhý jednání s [ORGANIZATION12] o Malým Háji, [PERSON20].
Bylo to teda takový tragikomický hodinový jednání, který k ničemu nevedlo.
Takže [PERSON22] dal [ORGANIZATION12] do osmýho druhý poslední termín, jestli nepředělá tu studii na Malý Háj tak prostě se to ty změny tam zastavěj a nebudou se vůbec procesovat.
Protože tam [ORGANIZATION12] nerespektuje přání Dolní Měcholup a ještě včera teda vytáhl trumf, že tam doprostřed chce nějakej dvanáctipatrovej věžák tak tím to úplně zazdili.
Takže do osmýho druhý se bude čekat, jestli [ORGANIZATION12] tam pobere pět dohromady nebo-
A začne se chovat jako na západním městě a jestli se tak nezačne chovat tak asi tam už toho moc nepostavěj.
Tak.
Teď jsem na vás vychrlila tady spoustu svejch poznámek pátý přes devátý tak za to se omlouvám a teď jsem tady jedno velký ucho a budu poslouchat co zase vy máte na srdci.
Vojta Bodlák se mezi nás už vratí.
Doufám, že státnice udělal úspěšně a takže vy mu tam, Jitko, jestli ty ho použiješ a my ho použijeme na [PROJECT6], jo, [PERSON9].
(PERSON17) Jo my už jsme na nějakou práci domluvený.
My jsme jenom se tak bavili, že jo, protože všichni tři chceme prostě chodit do kanceláře občas.
A jako myslim, že jsme si docela jako zatím našli, ne, Ondro jako jak to jak to jde dát dohromady.
Že nám vlastně každýmu dycky stačí den a půl.
Nebo abysme prostě udělali nějakou práci, která nám třeba z domova úplně nejde.
Tak jenom, že prostě úplně asi nejsme schopný jako tu kancelář nechat takhle volnou.
(PERSON17) A nešlo by, že by seděl [PERSON12], protože on stejně nemá, si nosí svůj počítač, že by seděl tam co seděla [PERSON27]?
No jako nosí.
Ona třeba Martina je tam třeba jenom půl dne.
(PERSON4) No nebo u nás můžete sedět.
My tam vůbec nebejváme.
Jestli jde o to kam ho posadit, tak může sedět v zasedačce, jo.
(PERSON17) Jako je je prostě pravda, že když se tam, kdybysme se tam náhodou potkali tak je asi prostor jak se odsadit, žejo.
Že to není úplně velkem problém.
Což je což je dobrý no.
Jako neměli jsme, nemáme tenhle problém tenhle tejden, ale jako asi je potřeba abysme se dycky dopředu takhle domluvili no, ale.
(PERSON4) A jestli tam Vojta teda musí chodit vůbec, jo.
Jestli to nemůže.
(PERSON17) No tak jak chápu, že stejně jako asi i komukoliv dalšímu z nás, kdo tam občas chce jít tak se prostě líp pracuje takhle u dvou monitorů nebo prostě u velkýho monitoru než z toho notebooku no.
A zároveň jako ty věci co on dělá na Nákladový nádraží ten model tak asi má to i nějaký nároky na ten já tomu nerozumim prostě, ale <laugh/> konec pardon.
(PERSON4) Hele no kdyby to šlo a mohl to dělat třeba u mě na stole tak by to nebyl problém.
Tam jsou dva monitory a můžeme poprosit ajťáky jestli tam je nějakej problém s připojením ať mu to tam přizpůsoběj.
(PERSON17) Jo my se dohodneme.
Jako díky, že ta možnost je.
Že prostě případně tam je prostor kam kde se rozdělit.
(PERSON4) No určitě.
Někdy tam bejvá zamčeno tak by si musel vyzvednout klíče na vrátnici no.
(PERSON17) Jako my jsme si spíš postě říkali, že já už jsem po Covidu a tak že jako by třeba nevadilo, kdybysme se v tý kanceláři potkali no.
Ale zároveň jako nemůžeme asi nikdy vědět jak to jestli vůbec jako ta imunita funguje nefunguje nebo prostě jak to je.
Hm.
(PERSON4) Já vim, že jsme zodpovědný, takže já vás tam nebudu chodit hlídat, jo.
To v žádným případě.
(PERSON9) [PERSON4]o?
Jestli, jestli se můžu ještě rychle zeptat kvůli tý změně [PROJECT4].
Já bych teď, já bych totiž byla ráda kdyby to jako zkontrolovat přímo [PERSON19].
(PERSON4) Ano.
(PERSON9) Protože on o tom ví jakože úplně nejvíc.
A i by to bylo pro nás taková jistota.
Protože [PERSON6] teďka asi v jednání jako nebyl. 
A ten novej, vlastně že tam mají toho novýho vedoucího toho Vaška ta ono předtím většinou u toho bejval spíš Karel Hart s [PERSON19] a teďka ten Vašek to asi taky nebude mít úplně spojený.
(PERSON4) Ano, [PERSON9]. 
Já jsem včera dostala korespondenci, kterou si [PERSON19] vedl <unintelligible/> s dopravním podnikem jo.
(PERSON9) Jo.
(PERSON4) [PERSON19] s nima komunikoval.
A já jsem tomu ne úplně všemu rozuměla, takže jsem ho se ho ptala jak to teda máme ve finále napsat a on říkal, že si to večer rozmyslí a dá nám vědět.
(PERSON9) Dobře.
Tak to seš moc hodná.
Já se kdyžtak s [PERSON19] jako domluvim a a vim, že jako [PERSON19], že to bude prostě zodpovědný, že to uděláme tak, jak chce on. 
(PERSON4) No, no.
Jako vim, že tam občas občani tlačej a je tam nějaká sto šestka takže.
To je-
Musíme to napsat nějak jako aby jsme je nerozčílili, ale aby [ORGANIZATION11] mohl dostat stavební povolení.
(PERSON9) Jo jo.
Protože ono tam totiž je to tam jde i o pozemky toho [ORGANIZATION12]u, protož teďka vlastně to chce jiná společnost než ten [ORGANIZATION12].
A ono a ono úplně a ještě mezitím vlastně co se dělo mezi občanama a [ORGANIZATION12]em tak si to chtěla vzít na hrb městská část Praha dvanáct.
A oni si chtěli získat ty pozemky do jejich správy města taky.
Víš?
Jako aby si to právě ochránili než než se jakoby doprojedná ta celá studie, která tam v tom místě se dělá kvůli tomu metru.
(PERSON4) Jo.
(PERSON9) Proto si si si pořád jakoby trvám na tom, že by to neměla dostat směnnou nějaká jiná společnost, jo.
Protože tam je jakoby víc těch věcí.
(PERSON4) Jo.
No tak možná bude fakt nejlepší propojit tebe s [PERSON19], že byste to doladili.
Jakmile on se mi ozve, jo?
No.
Já ho teďka nechám ať si to zkontroluje podle sebe jak chce a kdyžtak se nějak dodomluvíme.
Jo.
Děkuju.
Děkuju.
(PERSON4) Jo.
(PERSON9) Ahoj.
(PERSON24) Jestli můžu navázat na [PERSON9] co se týká spisů, můžu se zeptat jestli padlo nějaký rozhodnutí co se týká Kohinooru?
(PERSON4) Hele leží to ještě u [PERSON21].
Já jsem obhajovala naše vyjádření.
On zas obhajuje svoje.
A že si to rozmyslí.
Já sjem mu říkala, že v těch dálkovejch pohledech ten věžák je jako významně vidět, jo.
V tom ďolíku.
A že to je to, co nám hodně vadí.
On zas argumentuje, že ta struktura nad tím, už je rozdrobená, takže bysme to neměli tolik jako srovnávat s tou blokovou strukturorou těch Vin- Vršovic.
No tak.
Jako neřekl ještě jasný stanovisko, jo.
(PERSON24) Jo, dobře.
(PERSON4) Je to ještě u něj k podpisu, přesto, že on už teďko podepsal no já nevim kolik toho visí u pana ředitele.
Zase asi padesát spisů.
(PERSON24) Jo, děkuju ti moc za informaci.
Jenom jsem chtěla poprosit v případě, že by přecejenom pan architekt Hanča rozhodl, že že ten požadavek na snížení půjde pryč, tak bych byla ráda pokud by v tý hlavičce toho vyjádření nebylo moje jméno, ale bylo tam [ORGANIZATION7].
Já jako chápu třeba odlišnost názorů a když to řeknu nejsem v tom jako nechci říct jako můj názor není vševědoucí, ale zároveň věřím tomu, že po nějaký době, co to území znám, tak věřím tomu, že ta vejšková budova tam nepatří.
A docela nerada bych pod tím byla, já vím, že to není podepsaná, ale.
Pokud jako nakonec dojde k tomu, že že interně se dohodne, že prostě tímhle způsobem se nepůjde, tak bych byla ráda pokud by se moje jméno nahradilo tím obecnym [ORGANIZATION7].
(PERSON4) Jo.
(PERSON24) Děkuju.
(PERSON4) Snad na to nezapomenu.
Napsala jsem si to tady.
No.
(PERSON24) Možná v souvislosti s tím ještě bych nakousla teda téma toho, že já naprosto jako akceptuju to, že že prostě nějakým způsobem připravujeme vyjádření a pak dojde třeba k tomu, že buď to z tvý strany nebo z [PERSON21] dojde k nějaký úpravě.
Ale chtěla jsem poprosit, jestli by nešlo aby jsme o tom věděli třeba tím způsobem, že my to přímo upravujeme.
Protože já potom dám na podpis nějaký spis.
On se upraví.
Já o tom nevim.
A já já pomalu ani nehlídám jako když to řeknu kdy odchází protože už jako pokud mi nikdo nezavolá tak předpokládám, že po nějaký době odešel.
(PERSON4) Jo.
(PERSON24) Ale pro mě je to docela důležitá informace za prvé.
A za druhé jako třeba zrovna v tomhle případě já jako já prostě jako nechci dělat problémy, ale na druhou stranu bych nerada měla jméno u něčeho s čím já jako osobně nesouhlasim.
A co jsem nějak připravila se svým jako dobrym svědomím a znalostí území.
Tak jestli by to šlo nějakým takovymhle způsobem v případě, že půjde o nějaký zásadnější jako věci buď to ať třeba to jde zamnou anebo a já to upravim. 
Nebo bych skutečně ráda o tom věděla.
(PERSON4) To máš úplně pravdu.
Já si uvědomuju, že ne vždycky vám to dám zpětně vědět.
Někdy do těch vyjádřeních šáhnu když vopravuju jenom pravopisný chyby tak to vám ani neupozorňuju.
Ale když vopravuju nějaký vyznění tak to tam většinou uložim znovu jako podtržítko zr.
A to vám někdy dám najevo zpátky a někdy ne.
Tak to se vomlouvám a budu si na to dávat pozor aby se to k vám dostalo jo.
No.
A když je to vopravdu hodně zásadní změna toho vyjádření tak třeba do hlavičky tam dám sebe, jo.
To se třeba někdy stane s Aničkou, že ona pod tím nechce bejt podepsaná tak to prostě tam dám já.
(PERSON24) Jo, děkuju ti.
(PERSON4) Dobře [PERSON24].
Jo máš pravdu.
Měli byste to zpětně vědět.
[PERSON9] ještě teď se vrátím, že my máme mít odpoledne setkání u [PERSON22] a už tam [PERSON19] do programu napsal, že tam tu směnnu pozemku Libuš- [PROJECT4] jo.
No takže se o tom bude jednat.
(PERSON9) Dobře, díky.
Tak.
Nebo nemám ještě ještě předtim teda [PERSON19] zavolat aby taky nezapomněl na ty minulý vyjádření?
Právě že to tam chtěla ochranovat ta městská část Praha dvanáct?
Protože já jsem úmyslně to do toho vyjádření nepsala, protože tam tam tam do toho šťourá, že jo to občanský sdružení.
A cokoliv tam prostě napíšu za číslo, že předtim jako proběhlo tak oni hned to prozkoumávaj a do všeho se jako úplně totálně hrabou.
Proto jsem tam nechtěla ani dávat, že prostě ty podmínky jsou vypsaný už v tý studii, která byla posuzovaná a tohleto protože on ten pan Hercuk je úplně neuvěřitelnej.
A zase se jakoby nabalujou nějaký od toho hledá další a další možný chybičky a furt se po tom někde doptává jo.
Tak aby ale [PERSON19] prostě ty podklady jakoby měl z kterých já jsem to vlastně napsala jenom jsem je tam neuvedla.
(PERSON4) Tak to by bylo fajn.
Zkus mu teda zavolat, protože aby to stavební povolení potom neshodil pan [], že jo.
(PERSON9) No.
(PERSON4) Aby do toho [ORGANIZATION11] mu nešťoural on.
Jo.
(PERSON9) No.
A od kolika tam má bejt to jednání?
(PERSON4) Od jedný.
(PERSON9) Tak ani nevím jak to stihnu.
No tak uvidíme.
Protože já zase ty podklady a ty čísla mám v práci na stole.
Já tam takhle chodim.
Ale v jednu tam asi nebudu.
(PERSON4) Ne tak jenom ústně mu to vysvětlíš.
(PERSON9) Tak já mu třeba trošku zavolám no.
(PERSON4) No mu zavolej.
(PERSON9) Dobře, dobře.
(PERSON4) Jo.
Ještě jsem vám neřekla, že jsme rozjeli iniciativu, že by se [ORGANIZATION7] zviditelnilo na webu [ORGANIZATION9]áckym.
Katka Zelingerová to nějak vykopla a tým, kterej se přihlásil, že by na tom spolupracoval jí to okomentoval.
Tak za to vám děkuju.
Večer jsme o tom ještě mluvili s [PERSON21] tak ten je taky rád.
Je rád, že jste to takhle dali dohromady.
A jenom chce bejt trošičku opatrnej v tom NNŽ.
Abysme to zkoordinovali s tím, jak se to bude prezentovat v [ORGANIZATION8]u.
Tak třeba to nebudu prezentovat teď hned jako [ORGANIZATION7].
Já myslim, že toho máme hodně čím se můžeme jako chlubit na venek.
(PERSON17) Jo jo jo.
Já si- já přesně já myslím, že jsme to tam napsali dobře.
Ona pak [PERSON9] ještě to komentovala docela obsáhle si myslim, že jako hodně precizně a myslim, že bysme na tom mohli pak dál stavět.
Ale jako co se týče toho Žižkova.
Buď jako pokud bysme to jako příklad uváděli tak asi až potom co by tak teď jako neznám ten harmonogram toho zveřejňování na Facebooku.
Ale potom co by třeba bylo zveřejněný co proběhne v [ORGANIZATION8]u, jakej to bude mít program tak pak bysme mohli něco jako napsat k tomu v rámci tý jedný kapitoly teda na kterou to byla msyslim třetí že jo na třetí to vycházelo nebo na čtvrtou.
(PERSON4) No taky nevim.
(PERSON17) Tak to by asi nebyl problém.
Ale jenom aby to prostě nepředcházelo týhletý akci no. 
Protože to by přesně mohlo jako-
Protože ještě pořád nevíme co co se tam chce a nechce řikat.
(PERSON4) No.
Tak to nějak zkoordinujem.
Já myslím, že by bylo dobrý kdybyste se do toho zapojili všichni.
Že každý to koncepčko by si představil ten kdo ho dělal.
Protože o tom ví nejlíp.
A hlavně aby já nevim jestl ito bude ta Katka natáčet nebo jestli to bude jenom povídání nebo jenom to napíšeme.
Jak to chtějí prezentovat to se teprv teďko tenhle tejden domluvíme.
Ale, že by [ORGANIZATION9] vás poznal jako zatím jednotlivym koncepčkem.
Aby věděl kdo za tím stojí jo.
Aby se s váma seznámili touhletou formou.
(PERSON17) No a ty jsi tam vlastně psala, že jsme to do určitýho dne měli okomentovat tý Katce.
To bylo jako dneska nebo zejtra?
(PERSON4) Já jsem jí řekla, že dneska se s ní spojim.
A ty výsledky tý naší interní majý diskuze, že jí předám.
(PERSON17) Jo.
(PERSON4) Ona to chtěla už tenhle tejden zahájit.
Jo ty prezentace.
Takže to asi bych stejně začala já.
Nějak bych řekla kdo je v naší kanceláři a že píšem vyjádření a že kromě vyjádření konzultujeme a že to je lavní téma našeho naší kanceláře.
A navíc-
(PERSON17) Já totiž myslím že ono to bude asi převážně textová informace tak jak tak jak to jako předpokládám tušim, která se dá pak použít i třeba na jiný sociální sítě.
A právě jme si říkala že v návaznosti na to, co psala [PERSON9], že by jsme se spíš jako mohli fakt jako všichni zamyslet nejdřív a shodnout na d tím co che aby tam bylo odprezentovaný.
A jako i obecně o tý kanceláři.
Nevim no.
Jako třena jestli bysme se na to nedali nějakej Skype a nedohodli si to.
Protože jako, že jsme si ty emaily jak jsme na to všichni reagovali tak jsme to nijak neshrnuli.
Tak jestli bysme to třeba mohli nějak shrnout v rámci nějakýho takovýhleho Skypu.
Tak já se s tou Katkou domluvim, že by jsme třeba v pátek ráno si dali nějakej dohromady nějakej Zoom nebo tak.
(PERSON17) Já mám v pátek dovolenou.
(PERSON4) Aha.
A já zas ve čtvrtek potřebuju k zubaři.
No, dobře.
Já se s ní domluvím a dám vám vědět aby to bylo jako za nás za všechny jeden názor.
(PERSON17) Jako já, že mi přijde lepší si to pečlivě připravit ne, že teď honem rychle musej přidat příspěvek jako, jo.
To mi taky přijde prostě jak kdyby to nemohlo počkat třeba týden enbo dva že to mi tak jako takovž mi to přijde hrzoně na rychlo no.
(PERSON17) Já bych se taky bála aby to nemělo právě spíš opačnej efekt ve chvíli kdy se něco napíše rychle aniž bychom měli rozmyšleno co tím chcem říct.
Že bych radši bych počkala.
(PERSON4) Já zase bych nechtěla abyto zaniklo v těch celejch v tý celý reorganizaci [ORGANIZATION9]u, která který bude věnovaná asi já nevim za čtrnáct dní za měsíc velká pozornost.
Tak, že by bylo možná lepší už teďko jako prezentovat sebe.
Protože já doufám, že nás se ta reorganizace nedotkne.
Nebo aspoŇ nejsou žádný jako náznaky, že b se nás to mělo dotknout.
Takže my budeme pokračovat v tom co děláme.
(PERSON17) Jo tak to já bych ale asi v tom případě zvážila spíš jestli nezmenšit to množství těch příkladů nebo neubrat než začít dřív.
Protože mě přijde důležitý opravdu to mít rozmyšlený než se do toho vrhnout po hlavě a pak na konci zjistit, že vlastně tam jako jsme chtěli říct něco trošku jinýho ale nestihli jsme se nad tím zamyslet no.
(PERSON24) Já teda-
Dobře no.
Neznám úplně přesně jako ten obsah nebo jak přesně to má bejt prezentovatelný, ale možná-
Jako souhlasim s tím, že si myslim, že by měl bejt jako kladenej důraz na to aby jsem jako tu informaci přednesli správně a trošku si říkám že třeba by nebyl čas až po tý reorganizaci.
Jako informaci o reorganizaci.
To jenom jako, že jako si myslim, že  jestli musíme bejt nutně před tou reorganizací anebo jestli nemůžeme bejt i po ní.
(PERSON14) Já si myslim, že by to mohlo klidně vznikat postupně.
Žeby tam jako v tý prezentaci mohlo bejt jako první uveřejněnej nějakej jako nějaký schéma co je teda vlastně naší podstatou činnosti.
V jednoduchejch nějakejch bodech a pak by se to mohlo postupně doplňovat že jo.
(PERSON17) No já myslím že jako dobrou pro představu jak jakou to má mít asi jako vypovídající hodnotu je odbrý se třeba podívat na Facebok [ORGANIZATION9]u nebo prostě Instagram nebo [ORGANIZATION8]u.
A tam jako z toho je vidět jakym způsobem se ty příspěvky dlaj a jak vypadaj.
A tohleto bude jeden z nich.
Je to prostě krátkej odstavec na kterej navazuje třeba odkaz prostě na na web nebo prostě jenom je to ten samotnej odstavec a jsou tam třeba čtyři obrázky jo.
To jako je spíš potřeba se nad tím jako líp zamyslet a dát dohromady něco stručnýho, vypovídajícího než prostě to x ne nevim no.
Než to prostě uspěchat, napsat nesmysl.
Nebo naopak to měsíc ladit a aby to taky bylo k něčemu.
Jenom prostě jenom jestli bysme prostě mohli se na to potkat.
Já si myslim, že to stačí.
Že jako není potřeba nic dalšího vymejšlet.
(PERSON4) Tak jo.
Já se domluvim s tou Katkou jestli by jsme ještě teďko měli chvíli času si udělat dohromady nějakou online poradu.
Jo.
Jakej oni mají úmysl s tím, že to tlačej najdnou teďko takhle hned, jo.
Protože ke mě taky přišla informace, že to bude na jaře.
Až budou měnit ty webový stránky, jo.
To byla první informace a te´dko v pátek napsala, že hned.
Tak.
Tak já to s ní prodiskutuju a kdyžtak vám pošlu vodkaz, že bysme se nějak potkali ještě.
Ale děkuju za ty příspěvky.
Pomocí nich se teda formuluje to jak bysme se měli prezentovat navenek.
To je fajn.
Tak.
To jsme nakousli tak mimo seznam.
Tak má ještě někdo něco?
(PERSON14) Já jenom teda [PERSON4]o, že bych dneska nějak se otočil v kanclu tak jestli ti to mám dávat do mailu nebo jestli stačí ti to jenom říct takhle.
No napiš si to do outlocku do kalendáře jo.
(PERSON4) [PERSON14], já se tam taky votočim, tak snad se mineme.
Aha.
Snad se nám podaří se nepotkat.
(PERSON14) A kdy se tam chceš votáčet?
(PERSON4) Tak kolem jedný.
(PERSON14) Dobře.
Tak já se tam votočim kolem druhý.
(PERSON4) Jo.
Kdybych tam ještě byl tak rychle skočim z vokna.
(PERSON14) Já já tak se pojdmě domluvit.
(PERSON4) Tak já přijdu.
Já budu jedna, j?
(PERSON14) No jak dlouho tam budeš?
(PERSON4) Tři čtvrtě hoďky.
(PERSON14) Dobře.
Takže zkrátka před druhou vypadni abysme se tam nepotkali.
Já tě nechci vidět.
(PERSON4) Vypadnu.
Já tebe vůbec.
(PERSON14) Takže já tam budu tak-
(PERSON4) Čau.
Jasně.
Jasně jo prima.
(PERSON4) Dobře.
(PERSON14) Já mám jenom informaci teda pro zajímavost jednu.
Že soutěž na Masaryčku bude vyhlášená dvacátýho šestýho února.
Tak kdo máte zájem nebo byste měl zájem se zapojit tak si začněte chystat podklady.
<laugh/>
(PERSON9) Já já mám ještě dotaz k tomu, co si říkala na úplně na začátku k tomu stavebnímu zákonu a pražskym stavebním předpisu.
Jako já jsem teda ze všech informací vyrozuměla, že kdyby byl stavební zákon schválenej tak jak je tlačenej tak vlastně se zruší platnost stave- pražskejch stavebních předpisů, že jo.
Tak jestli se nějak jako teda jako proč se teda teď tohle řeší a-
(PERSON14) No tam byl nějakej posun jestli si to dobře pa- jestli si to dobře uvědomuju.
(PERSON9) Aha.
(PERSON14) Jo.
Tam ta paní ministrně Dostálová nějak se dohodli snad, že tři města, který jsou z hlediska politiky územního rozvoje braný jako nějaký strategický města nebo jak je to nazvyný tak budou moct mít vlastn teda stavební předpisy.
Zatím jakoby na na zkoušku a to jsou teda Praha - Brno a Ostrava.
Že tady těm třem by to mělo bejt umožněný a jako v nějakym testovacim režimu a případně pak někdy v budoucnu nějakou další novelou by se to umožnilo třeba i dalším městům.
(PERSON9) Jako třeba všem krajskejm městům dejme tomu.
(PERSON4) No.
A to se teďko čeká na to druhý čtení jestli to projde.
A jestli by to prošlo, a ty pražský stavební předpisy tím pádem by zůstaly platit, tak bysme chtěli aby ty technický připomínky se do nich zapracovali.
A my jedem proti tomu [ORGANIZATION1], který to napadlo.
Jo.
Prostě budem na těch našich jako opravách technickejch trvat.
to se loni nějak sbíralo ty podněty na ty úpravy těch PSPček.
(PERSON9) Jo tak to je na docela nečekaný.
(PERSON4) Jo.
A potom ještě [PERSON11] dával námět jestli bymse se neměli zúčastnit nějakejch seminářů ohledně novýho stavebního zákona takže k tomu jsem dostala odpověď, že zatím ne.
Protože nevíme jak to všechno dopadne.
Ono to školení taky bylo drahý.
Ale to školení o tý modrozelený infrastruktuře [PERSON9] ty jsi na to dávala podnět.
Takže na to můžem.
A já jsem se pak ptala kolik lidí se může přihlásit a ještě jsem nedostala odpověď takže jsem to nešířila.
Jako v celý kanceláři, jo.
Tak tak prosim ještě chvíli strpení a já zjistim teda kolik lidí.
Tak napadá někoho něco ještě?
(PERSON4) Já se hlásím.
Jenom drobnost.
[PERSON4], ten ten malinkej dvojdomeček v těch [PROJECT1], poslali ještě něco daleko ošklivějšího.
Ježiš marja.
Tak já ti to pošlu.
(PERSON4) Dobrý.
(PERSON4) To je život, jo.
(PERSON4) já myslim, že to bohužel, že to od nás ještě neodešlo.
Teď si nejsem jistá.
(PERSON4) Já jsem s ním nějak v kontaktu.
Já ho tak jako chlácholim, že to všechno dobře dopadne, ale.
Oni nosej čím dál horší věci.
(PERSON4) Když to předělaj, tak že to dobře dopadne.
(PERSON4) Ale to je ono je to prkotina v podstatě.
Ale škoda tý návsi.
Kdyby jí chtěli trošičku tm chtěli zhanobit to by se mi nelíbilo.
(PERSON4) No je to škoda.
Je to škoda.
Jo já vim co on chtěl [PERSON21] abyme tam napsali, že to je ještě historický centrum obce.
Tak to jsem tam připsala tuhle větu.
Jo.
Což je.
Tak takže snad se to brzo podepíše a tam snad nám pomůže Praha pět, jo.
(PERSON4) Jo jo jo mají stejnej názor.
Spadl ze židle když to viděl.
Jo dobrý.
(PERSON4) Tak díky za zpětnou vazbu.
(PERSON4) Rádo se stalo.
(PERSON4) Tak jo takže s některejma z vás se uvidime za půl hodiny s panem Juhou.
Ohledně pražskejch nemocnic.
Tak to jsme zvědavý co se dozvíme.
(PERSON2) Jo já ještě bych vlastně mohl jenom ve stručnosti rychlou informaci o tom, že pan Pazma mě informoval o tom, že by teda dneska měl bejt model hotovej.
A asi se budou chtít nějak domluvit jak kdy a komu ho předat.
Takže.
Jak tohleto uděláme?
Jestli se s nima mám domluvit, že to převezmu já na [ORGANIZATION9]u nebo?
Nebo jak?
(PERSON4) To bych ti byla vděčná.
Jestli můžeš tam někdy zajet a oni to tam můžou přivýst tak.
Zatim to může bejt v zasedačce že jo.
Kterou nepoužíváme.
(PERSON2) Jasně no.
Nebo nebo jestli jako se mám domluvit s [PERSON21] nebo.
[PERSON21] tam chodí, že jo.
Předpokládám.
(PERSON4) Nechodí, ne ne ne.
(PERSON2) Jako vůbec?
(PERSON4) Ne, vůbec.
(PERSON2) Jo takhle.
(PERSON4) Bejvá tam říkal, že tam jde dneska si něco vyzvednout, ale nechodí tam.
Jo [PERSON3] ano.
Jojojo.
No takhle.
Bevim jestli to může třeba převzít [PERSON3].
Jako jestli tam je tak by to asi šlo, že jo.
To by asi nebyl problém.
(PERSON4) To by šlo.
(PERSON2) No.
Takže.
Tak já uvdim.
Já uvidim já předpokládám, že my dají vědět až to bude hotový.
A podle toho jak si to jako jak to ude tak se s nima domluvim, že to že bych tam buď zajel já to přvzí nebo že bych.
To přehodit na [PERSON3].
Asi by bylo lepší kdyby to zůstalo u nás na patře.
Jestli tam budeme ještě lepit domečky a hrát si s tím.
Jo.
Než u [PERSON21].
No to je jasný.
Tak stejně bude potřeba vyzvednout klíče dole že jo na vrátnici a nasměrovat je teda do tý zasedačky.
Hele a ještě jenom k tomu modelu jedna věc.
Tak já jsem se tam na to byl podívat že minuej tejden jako nežještě začli frézovat ten ten terén.
A ještě že jsem tam zajel.
Protože oni už zas to dělali jinak než než jsme byli domluvený.
(PERSON4) Aha.
(PERSON2) Ovšem jako ty domečky, to mě trošku překvapilo.
Že je dělali úplně jinak, než jsem si myslel že je budou dělat.
Oni dycky jako vyvinou nějakou jinou metodu než že jo ten já jsem předpokládal že je budou dělat stejně jako ty domečky předtím.
Ty stávající.
Tak oni tohleto dělali z těch jednotlivejch vrstev jako po patrech.
(PERSON4) No.
(PERSON2) A je to z takový docela tvrdý hmoty.
Takže přizpůsobovat ty domečky a osazovat je do toho terénu bude docela docela jako práce.
Bude na to potřeba nějakej vostrej nástroj typu pilka.
A no.
Je to normálně jako tvrdej plast.
(PERSON4) A čím oni to řežou?
(PERSON2) No oni to řežou na nějakejch fézách nebo řezačkách nebo takový jako.
Ani přesně nevim vlastně čim.
(PERSON4) Tak ať itto ukážou čim oni to řežou.
(PERSON2) No ne tak oni na to maj mašiny že jo.
Jo.
To jsou jako naky frézy a takový jako poměrně jako sofistikovaný nátroje.
A my spíš si myslim, že asi nebudeme přizpůsobovat možná ty domečky, ale že budeme přizpůsobovat ten terén a sázet to do toho terénu.
Nebo, že budeme chtít třeba měnit tvar toho domu.
No tak na to bude potřeba nějaká jako vostrá pilka.
(PERSON4) No pravda je, že my máme desátýho jednání o dopravě a pak bysme měli mít jednání ze všema těma stejkholdrama.
A to by bylo fajn jim to tam ukázat.
(PERSON2) Jo.
(PERSON4) I třeba na kameru.
Ale tam by se dalo vidět jak jsme to posunuli od tý hrany těch skal a že jsme respektovali ty jejich připomínky.
To b byl docela dobrej tah.
(PERSON2) No já akorát, že jo tak to znamená, že se na tom budeme muset sejít nějak.
Aspoň někteří, který to teda budou jako fyzicky schopný upravit.
Druhá věc je, že teda na to bude potřeba ty nástroje.
A třetí věc že jo že ty domečky jsou udělaný podle tý předchozí verze.
A dneska je to úplně jinak.
A nejsem si jistej do jaký míry ty domečky půjdou vlastně přizpůsobit tý nový verzi, jo.
(PERSON4) Jo.
(PERSON2) No tak-
Jsou v nějakým objemu.
Jo.
(PERSON4) Až to přivezou tak se na to podíváme.
(PERSON2) No.
Oni budou jakoby měli by bejt nalepený na nějakym papíru nebo na fólii jakoby v tý sestavě, která byla v tý předchozí variantě tý studie.
Jo a jakoby, že že budou v tý ploše odpovídat tý studii.
Aby bylo vidět kam kterej patří.
A no a.
Jsem zvědavej jakym způsobem to budeme upravovat teda.
(PERSON4) Hele máme někdy zase nějaký jednání o tý Sedlci interní?
Zase bymsme si o tom měli něco povědět.
Jak jsme posunuli dál.
Tak jestli.
(PERSON17) Já bych to docela uvítala.
(PERSON4) No Jano no.
(PERSON4) Já tady mám v kalendáři pondělí prvního.
No to je s dopravákama.
(PERSON2) Jo to je s těma dopravákama.
(PERSON4) No tak můžem se otom sejít odpoledne třeba v pondělí?
(PERSON2) Můžeme no.
A pak je tady že jo co dávala [PERSON9] do kalendáře ve středu ty majetkoprávní a to je s tím to je s tím [PERSON22], ne?
(PERSON4) To tady nemám.
(PERSON2) Čtvrtek ve dvě.
(PERSON4) Ve čtvrtek no.
(PERSON2) Ve čtvrtek ve dvě no.
(PERSON4) Jo jo jo.
To je no.
Tak že bysme se ještě předtim sešli na to.
Tak hele něco něco dejte dohromady aby mohl i [PERSON21].
(PERSON17) Já jsem původně navrhovala hned po té schůzce s dopravou v pondělí to jsme měli všichni čas ještě před týdnem.
Tak jestli od jedenácti?
(PERSON2) To by mělo logiku no.
(PERSON4) Jo ale my máme nějakou poradu celý sekce zase no.
(PERSON2) Tak se domluv možná spíš s [PERSON21] kdy se to hodí vám.
(PERSON4) Jo dobře.
(PERSON2) My se podle toho buď přizpůsobíme nebo ne.
(PERSON4) Tak já poprosim [PERSON3].
Dobře.
Tak jo.
Tak je něco ještě jinýho?
Tak jo.
Tak já jsem vás ráda viděla a.
A zase třeba v pondělí na chvíli.
Na kafe.
Jo?
(PERSON2) Tak jo tak se mějte zatím všichni.
(PERSON4) [PERSON7], myslím, že to nemám v kalendáři.
(PERSON7) Nemáš, nemáš [PERSON4].
Já jsem to ještě neposílala.
(PERSON4) Jo, dobře.
Tak jo.
Tak zatím.
Ahoj.
Ahoj.
Ahoj.
Ahoj
